⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Drama - Episode 11
ඔයා එයාව පත් කරන්න කලින් එයා ගැන හොඳට දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
සාරිම් අය එක්ක ඉන්න කෙනෙක්ව නිකම්ම තෝරගන්නවට වඩා...
ඒ මාව පාලනය කරන්න විතරයි.
ඒකයි මට අයින් වෙන්න බැරි.
ඒකට හේතුව ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති එකයි.
මම සේවය කළා...
අද වෙනකම් රජවරු තුන්දෙනෙකුට.
ඔයාගේ සීයා ගොඩක් නිර්භීත කෙනෙක්...
ඒ වගේම හොඳ පාලකයෙක්.
එයාගේ පුතාලා මුකුත් කරන්නේ නැතුවම ඉක්මනටම නැති වුණා.
එයාලා රජතුමාගේ පුතාලා වුණත්.
ඔයා ආසනේ උඩ වාඩි වෙලා ඉන්නේ...
ඔයා එයාගේ පරම්පරාවේ කෙනෙක් හින්දා විතරයි.
ඔයාගේ යටත් වැසියන්...
විභාග ලියලා උසස්වීම් අරගත්තා...
එයාලගේ තනතුරු හදාගන්න.
අපිට නිකම් ලැබෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒ උනත්,
ඔයා මුකුත්ම අරගත්තා නෙමෙයි,
ඊටත් වඩා,
ඔයා ඉන්නේ වෙන කෙනෙක්ගේ පාලනය යටතේ.
ඉතින් කවුද ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයාගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මට මේ කිරුළ නිකම් හම්බුණා කියලද.
ඒ කියන්නේ...
මට මේක වටිනවා කියලා මම ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම ඔයාට යටත් වෙනවා.
ඔව්.
ඔයා කිව්ව කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
ඔයා හරි.
දැන් ඉඳන්,
මම මොනවා හරි දිනාගන්න රජෙක් වෙනවා...
මේ ජොසොන් දේශයටයි ඒකෙ ඉන්න මිනිස්සුන්ටයි.
මගේ ලොකුම ජයග්‍රහණය වෙන්නේ...
රජුට විරුද්ධ වෙන බලවත් යූ ජේ සේව විනාශ කරන එක,
ඊට පස්සේ කිරුළට බලය ලබාගන්න එකයි.
ඔයා මං දිහා බලන් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඒක ලොකු ගෞරවයක් වේවි...
හැමදේම හරියට සිද්ධ වුණාම.
ඔයාට මාව අයින් කරන්න පුළුවන් වුණොත්,
ඒක තමයි ඔයාගේ ලොකුම ජයග්‍රහණය වෙන්නේ...
අද ඉඳන් ඔයා ලබන හැම ජයග්‍රහණයකින්ම.
ඒ උනත්, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයා මුවහත් කරපු කඩුව ඔයාට ආයේ පාවිච්චි කරන්න බැරි වේවි...
මට දික් කරන්න.
මගේ සහෝදරියයි කන්ග් හන් සූයි ඉන්නේ අනතුරක.
යූ විනිසුරුගෙන් උදව් ඉල්ලගන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
රජතුමා හදිසි පණිවිඩයක් එව්වා.
ආච්චියේ, මේ මම යොන් ජූ.
මේ මහ රෑ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ආච්චියේ.
මේක කන්ග් හන් සූ ගැන දෙයක්.
ඔයා එයාට මොකද කළේ?
ඒ ගැන ඔයා හොයන්න ඕනේ නෑ.
මාමාගේ රහස රකින්න ඔයා එයාගේ කට වහන්න හදන්නේ නම්,
ඔයාට මගේ කටත් වහන්නම සිද්ධ වේවි.
එහෙනම් කටකතා ඇත්තක්.
ඔයා ඒ මොකක්ද කිව්වේ?
නීතිඥයෙක් එක්ක ඉන්න කුමරියක් ගැන තිබුණු ඒ නරක කටකතාව.
ඔයා එළියේ කොහොමද හැසිරුණේ...
මේ වගේ නරක කතාවක් හැදෙන්න?
ඔයා කොහොමද රාජකීය පවුලේ නම්බුව නැති කරන්නේ?
ආච්චියේ.
මේක ඔයා වෙනුවෙන්,
රාජකීය පවුල වෙනුවෙන්,
ඒ වගේම ජොසොන් වෙනුවෙනුත් කරන දෙයක්!
ඔයා මං හින්දා එයාට කරදරයක් කරන්න හදන්නේ නම්,
කරුණාකරලා ආයෙත් හිතලා බලන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඒ මනුස්සයාව හම්බවෙන්නේ නෑ.
අද ඉඳන්,
මම ආයේ කවදාවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා, ආච්චියේ.
එයා ඔයාට කවුද...
දුර දිග යනකම් මේවා කරන්නේ?
මම...
එයාව පරිස්සම් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මොකක්?
ඒක මම මටම කරගත්ත පොරොන්දුවක්.
මම...
මේ රාජධානියේ කුමරියක්.
කරුණාකරලා මට මගේ පොරොන්දුව රකින්න දෙන්න.
මම එයාව ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
ඒ උනත්,
මම එයාව ඔයාගේ ළඟින් තියන්නේ නෑ.
ඔයාට තේරුණාද?
ඒක හරි ගියා.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
කොහෙද...
කුලියට නීතිඥයෙක්
අත අරින්න!
ඉන්න.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
මේක ඇත්තක් වෙන්න බෑ, සෝ වොන්.
ඒක ඇත්ත.
මොන විකාරයක්ද!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මොකක්ද? මම මොකක් කිව්වද?
මම කොහොමද එහෙම කිව්වේ?
මේකේ තේරුම...
යූ විනිසුරු, ඔයා කලින්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා මාව අල්ලගන්න ආවා කියලා.
මාව අරන් යන්න.
ඉතින්, කුමරිය මෙතන ඉන්නේ...
ඔයාගේ සාක්‍ෂිකාරිය වෙන්නයි.
ඉන්න.
ඔයා මාව අල්ලගන්නේ නැද්ද...
කුමරිය වචන ටිකක් කිව්ව පලියට?
එයා බොරු කියන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
එයත් මනුස්සයෙක්නේ.
කන්ග් හන් සූ.
ඒ වගේම...
මම දන්න අයගෙන් එයා තමයි...
නරකම බොරුකාරි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා වැරදිකරු වුණත් නැතත්, මිනීමැරුමකට අහුවුණාම,
ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරාවි.
නිදහස් වෙන්න කලින් ඔයා මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද...
නීතිඥයෙක් විදිහට මම ඒක දන්නේ නෑ කියලා?
එහෙනම් ඇයි? මොකද...
මම මැරෙන එක ඊට වඩා හොඳයි...
කුමරියගේ උදව් ගන්නවට වඩා.
දැන් අපි යමු.
මම සූදානම්,
ඒක නිසා හැමදේම පැහැදිලි කරන්න...
මේ ලේ ගෑවුණ කඩුව කොහොමද මගේ නැවට ආවේ කියලා...
මම කාවවත් මැරුවේ නැතිකොට!
සමුගන්නවා
හොඳ ගුණයක්
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන අමාත්‍යාංශය
ඔයාව දැකපු එක සතුටක්.
මේක වෙන්න ඇති අපේ ලොකුම අභියෝගය.
ඔයාට ආයෙත් වැඩ ලැබුණා කියලා මට අදහාගන්න බෑ.
සුබ පැතුම්, ස්වාමීනි.
ඔයාගේ ඔය කපටි කතා නතර කරන්න!
චූ ස්වාමියාව මරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කොහොමද හිතුවේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ?
මම එයාව මැරුවේ නෑ.
ඔයා දැන් බොරුත් කියනවද?
ඔයා දෙවියන්ගේ දඬුවම් වලට බය නැද්ද?
මම එයාව මැරුවේ නෑ. එහෙනම්,
කොහොමද ඔයා කියන්නේ...
මේ ලේ ගෑවුණ කඩුව ඔයාගේ තැනින් හම්බුණේ කොහොමද කියලා?
මම දන්නේ නෑ.
ඒක ඇත්තද?
මුකුත් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නකො. අපි බලමු...
ඔයා කොච්චර කල් ඔහොම ඉඳීවිද කියලා.
ඉන්න.
මම බඩු ටික අස් කරන්න ඇවිත් මේවා දැක්කා.
ඔයාට කෑ ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන හිතද්දී,
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට කඩුවක් දුන්නා...
අන්තිමට ඔයාව බය කළා.
මේවා තමයි...
මගේ ඇත්තම තෑගි.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව පරිස්සම් කරන්නම්.
ඔයා මේක රජයේ කාර්යාලයට දෙන්නයි තිබ්බේ.
මම එහෙම කළා තමයි!
සෝ වොන්.
මට සමාවෙන්න.
ඉතින්, ඔයා දන්නේ නෑ...
යොන් ජූ කුමරිය කවුද හරි ඉන්නේ කොහෙද හරි කියලා?
සෝ වොන් වගේ තත්ත්වයක ඉන්න කෙනෙක්...
හන්සොන්බු වල විනිසුරුට වැඩ කරන එක හරිද?
ඔයාට කට්ටිය ගොඩක් ඉන්න හින්දා, රජ මාළිගාවට මේක මාට්ටු වුණත් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නෑ ස්වාමීනි...
මොකද ඔයාට ගොඩක් හඳුනන අය ඉන්නවා.
ඒත් සෝ වොන්ට මොකද වෙන්නේ?
නෑ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒකයි මම ආයෙත් මාලිගාවට ආවේ.
මම ඒක දන්නවා,
ඒත් දැන් වෙනකොටවත්, මෙතැනදීවත් නෙමෙයි.
මෙතනින් ගොඩක්ම ශක්තිමත් කෙනා කන්ග් නීතිඥතුමා.
එයා එයාව බේරගනීවි.
ඔයාට පුළුවන් දේ ඔයා කරන්න, කුමරිය.
ඔයා හේතුවක් දෙන්න නරකයි...
මේ වගේ නොහිතා වැඩ කරලා රජ මාළිගාවටවත් මගේ තාත්තටවත්.
මගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට ඔයාගේ ළඟින් ඉඳන් ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා...
මාව පාවිච්චි කරන්න.
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්. ඒ උනත්,
මම එයාව ඔයාගේ ළඟින් තියන්නේ නෑ.
ඔයා පහුගිය සැරේ ඔයාව පාවිච්චි කරන්න කිව්වා.
මට එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
කොහෙද...
ඔයා ආවද! හන් සූ!
ඩොන්ග් චී!
රිදුනද? ගොඩක් රිදුනා.
ඔයා දිහා බලන්නකෝ. ඇඟත් කෙට්ටු වෙලා.
ඔයාට පිස්සුද!
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා කන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා කෑම නොකා ඉන්නේ?
මට එයාලාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ?
අයියෝ.
ඔයා කුමරියට උදව් කරන්න දෙන්නයි තිබ්බේ.
ඇයි ඔයා එහෙම...
මම එළියට ආවම ඔයාව මරනවා.
ඉතින්, ඔයාට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඒක චෝ ස්වාමියා කරපු දෙයක් කියලමයි මට හිතෙන්නේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. චෝ ස්වාමියා?
මේක. ඒ මොකක්ද?
මේ...
චෝගේ කට්ටියගේ ආසම කෑම.
දෙයියනේ.
මොකක්?
එයාලා හැමතිස්සෙම මේවා කනවා,
ඒ වගේම අනිත් අයගේ ඇඟට කෙළ ගහලා රණ්ඩු කරනවා.
චෝ ස්වාමියා යූ ඇමතිතුමාගේ පැත්තට ගියාද...
චූ මැරුණට පස්සේ?
අපේ කාර්යාලයෙන් ඒ කඩුව තියපු කෙනාව මුලින්ම හෙව්වොත් කොහොමද?
ළඟපාත ඉන්න වෙළෙන්දෝ එයාව දකින්න ඇති.
නෑ.
එයාලා ඕනකමින්ම මාව පැටලුවා.
එයාලා මිනිස්සුන්ට පේන්නේ නැති වෙන්න ඉන්න ඇති.
චූ ස්වාමියාව මැරුව ඇත්තම මිනීමරුවාව හොයාගන්න එක අමාරු වේවි.
වෙන විදිහකින් බලන්න.
ඒ කොහොමද?
ඔප්පු කරන්න...
මට චූ ස්වාමියාව මරන්න බෑ කියලා...
එදා.
නෝනේ, හන් සූ ස්වාමියාව...
මිනීමැරුමකට අල්ලගෙන.
මගේ සහෝදරයාව අල්ලගත්තද?
ඩොන්ග් චී!
එයා මොකද කිව්වේ?
චෝ ස්වාමියාගේ කට්ටියව අල්ලගන්න විදිහක් තියෙනවද?
එයා කියනවා තත්ත්වය භයානකයි කියලා.
මොකක්ද? එහෙනම්...
එහෙනම්,
එයා ඒ විදිහටම මැරෙන්න හදන්නෙද?
සුසුම් හෙලන එක නතර කරලා මොනවා හරි කියන්නකෝ, ඩොන්ග් චී.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
සාක්කිකාරයෝ හොයාගන්න,
ඔයාට සල්ලි ඕනේ වේවි.
මේ ඔක්කොම කොච්චර වටිනවද?
ඩොන්ග් චී, බලන්න.
දෙයියනේ. මොකක්...
මේක හරිම ලස්සනයි. මේ කොණ්ඩ කූර දිහා බලන්න.
සෝවොන්ගක්
මගේ සහෝදරයාව මිනීමැරුමකට අල්ලගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේක ඇත්තද?
මට පේන විදිහට...
මව්බිසව මොනවා හරි දෙයක් කරලා.
මව්බිසව?
කුමරියට බෑනේ...
හැමදාම කඩේක බ්‍රෝකර් කෙනෙක් වෙලා ජීවත් වෙන්න.
එයා සාමාන්‍ය ඇඳුම් ඇඳගෙන නොදන්න කෙනෙක් වගේ හැසිරුණත්,
තාමත් එයා කුමරියක්.
එයා අනිත් අයගේ නඩු වලටත් මැදිහත් වෙනවා...
නිකම්ම නීතිඥයෙක් එක්ක එකතු වෙලා.
රාජකීය පවුලේ අය මේකට කොහොමත් නිහඬව ඉන්න එකක් නෑ.
ඔයා යූ විනිසුරුව බඳිනවද?
මම යූ ඇමැතිතුමාට මුහුණ දෙන්න විදිහක් හොයාගන්නම්...
එයාට ගොඩක් ළං වෙලා.
ඒ විදිහට මට කන්ග් හන් සූව හොඳට පරිස්සම් කරන්න පුළුවන්.
යූ ඇමතිතුමා කැමති වෙන එකක් නෑ,
ඒත් එයා කැමති වුණත්...
ඔබතුමිය.
විවාහය උපායක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න නරකයි.
ගෑනු කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ ජීවිතේට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද සතුට හොයාගන්නේ?
ගෑනු කෙනෙක් විදිහට මගේ සතුට...
සෝ වොන් එක්ක තියෙන්නේ.
ඒකම හොඳටම ඇති.
මේ දේවල් දිගටම කරගෙන යන එකෙන් ඔයාට හානියක් විතරයි වෙන්නේ.
ඒ ගැන ඔයා හොයන්න ඕනේ නෑ.
හොඳයි, ඔව්.
ඔයාට වෙන දේවල් මට අදාළ නෑ.
අපි එකිනෙකාට කවුරුත් නෙමෙයිනේ.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයාවයි මාවයි "අපි" කියලා කියන්නත් අමාරුයි.
ඒ උනත්, මම ආවේ ඔයාව හොඳ හිතින් බලලා යන්න.
ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වෙන්න එපා.
ඔහ්, මම එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතනට මොනවා කියන්න ආවද කියලා මම නොදැන හිටියත්.
ඒක සමුගන්න ආපු එකක් කියලා ස්ථිරයි.
මේ ජීවිතේදී අපි හම්බවෙන අන්තිම වතාව මේක වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව රවට්ටලා ගොඩක් සතුටු වුණානේ,
ඉතින් මම දැන් මේ ලෝකෙන් යන්න ඕනෙද?
ඔයා මට මැරෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට ගොඩක් වාසනාව තිබිලා තියෙනවා.
වාසනාව? නෑ.
ඒ ඔක්කොම මගේ හැකියාවන් නිසා.
මෙවරත්, මම සහතික වෙනවා...
මේ තැනින් පණපිටින් බේරිලා යන්න මගේ ඒ හැකියාව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
එහෙමද?
එහෙනම් මම ඔයාව මගේ මඟුල් ගෙදරට කතා කරන එක හොඳයි.
ගැටලුවක් නැතුව ඔයා කසාදයක් බඳින්නයි යන්නේ.
මම කුමරියව බඳින්නයි යන්නේ.
වග බලාගන්න...
ඔයා පණපිටින් බේරිලා ඇවිත් අපිට සුබ පතන්න.
සමහරවිට ඔයා එයාව ගොඩක් කේන්ති ගැස්සුවා.
ඒ විදිහට, එයා අතෑරලා දාන්නේ නෑ...
ඒ වගේම බේරෙන්න තවත් උත්සාහ කරාවි.
ඔයා එයා ගැන බයවෙලාද ඉන්නේ?
මම මේ බයවෙලා ඉන්නේ...
එයා හින්දා කුමරිය දුක් වෙයි කියලා.
මෙතනදී වෙනස් මිනිස්සු දෙන්නෙක් එකතු වුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා...
එකම අරමුණක් වෙනුවෙන් වැඩ කරන එක...
මඟුලක් වගේම වැදගත් දෙයක්.
මගේ ජීවිතේ අරමුණ.
මම ඔයාව සතුටින් තියන්න ඒක පාවිච්චි කරනවා.
ඉතින් ඔයාට සතුටු වෙන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම ඔයාගේ ජීවිතේ අරමුණ දිගටම සතුටින් ජීවත් වෙන එක,
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා උදව් කරන්නම්.
මොන දේ වුණත්,
මම ඒක කරනවා.
මම යෝජනා කරනවා...
ඔයාට.
ඉතින්,
ඔයා මං වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවද?
ඔයාගේ ගෞරවය පෙන්නන්න.
මේ යොන් ජූ කුමරිය, කලින් හිටපු රජතුමාගේ දුව.
ඔයා කන්ග් හන් සූ නීතිඥතුමාව දැක්කද?
නෑ.
එයා එයාව දැකලා නැද්ද?
ඒයි, චෝයි.
ඔයා දැකලා තියෙනවද...
චෝගේ කට්ටියේ කිසිම නරක කෙනෙක් අපේ කාර්යාලයට එනවා...
අපි නැති වෙලාවේ?
නෑ. නෑ?
කන්ග් හන් සූ නීතිඥතුමා.
මට හරියටම කියන්න බෑ.
මම දන්නේ නෑ.
මේ එක පාරක් විතරයි.
ඒයි. චෝයි.
ඔයා කවදාහරි කන්ග් නීතිඥතුමාවයි සෝ වොන්වයි දැකලා තියෙනවද...
මේවා ගන්න.
මේ එක සැරේට විතරයි.
මම ඔයාගෙන් අහනවා.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
නීති පොතට අනුව යම් කෙනෙක්ට,
ප්‍රශ්න කරනකොට...
මොකක්ද?
පොල්ලේ අගින් දණිස්සට ගහන්න ඕනේ...
ඒත් කෙන්ඩයට තද කරන්නේ නැතුව.
ඔයා මේ මොනවද මුමුනන්නේ?
එක පාරකට පොලු පාරවල් 30කට වඩා ගහන්න බෑ...
ඔයා තාමත් සිහියක් නැතුව විකාර දොඩවනවා.
ඔයා මොකක් වෙනකන්ද බලන් ඉන්නේ?
එයාට තව දඬුවම් කරන එක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
නීතියක් ගැන කතා කරනවා මෙතන.
කවුරුත් ඒකට අවනත වෙන්නේ නෑ.
එයාට පිස්සු හැදිලාද?
දැන්ම ඕක නතර කරන්න!
ස්වාමීනි!
කරුණාකරලා ප්‍රශ්න කරන එක නවත්වන්න, ස්වාමීනි.
මම කන්ග් හන් සූව බේරගන්න සාක්කිකාරයෙක්ව ඇරගෙන ආවා...
මේ බොරු චෝදනාවෙන්.
සාක්කිකාරයෙක්?
මොන සාක්කිකාරයෙක්ද?
ඇතුලට එන්න!
මේ ඉන්නේ සාක්කිකාරයෝ...
එයාට චූ ස්වාමියාව මරන්න බෑ කියලා සාක්කි දෙන අය.
වෙන විදිහකින් බලන්න.
ඒ කොහොමද?
ඔප්පු කරන්න...
මට චූ ස්වාමියාව මරන්න බෑ කියලා...
එදා.
ස්වාමීනි. කරුණාකරලා අපි කියන දේ අහන්න.
මට සල්ලි ඕනේ නෑ.
ඔයා මට බොරු කියන්න කියලා හදන්නේ නෑනේ.
කන්ග් නීතිඥතුමාට උදව් කරනවට මට තෑගි ඕනේ නෑ.
කන්ග් හන් සූ ස්වාමියා වැරදිකරු නෙමෙයි.
අනිවාර්යයෙන්ම මම යන්නම්.
මම ගියේ නැත්තම් කවුද යන්නේ?
එයා මනුස්සයෙක් මරන කෙනෙක් නෙමෙයි.
මට සමාවෙන්න. මට උදව් කරන්න පුළුවන් මුකුත් නැද්ද?
කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න. කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
එයා ගොඩක් මිනිස්සුන්ව අරන් ඇවිත්.
මෙතනට කඩාවැදිලා මේ විදිහට ඇතුළට ආවට ඔයාලට දඬුවම් දෙන්න ඕනේ...
සාක්කි දෙන්න කලින් අවසර අරගන්නේ නැතුව.
පොලු පාරවල් දහයක්.
තාමත් ඔයා සාක්කි දෙනවද?
ඔව්. මම දෙනවා.
මම සාක්කි දෙනවා.
මමත් දෙනවා.
නෑ, මම සාක්කි දෙනවා.
මමත් සාක්කි දෙනවා.
මම සාක්කි දෙනවා.
කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න. කරුණාකරලා.
එයාට තවත් දඬුවම් දෙන්න එපා. කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
මම සාක්කි දෙනවා. මම සාක්කි දෙනවා.
මාත් කන්ග් නීතිඥතුමා වෙනුවෙන් සාක්කි දෙනවා. මම සාක්කි දෙනවා.
මං ඊටපස්සෙ සාක්කි දෙනවා. මම සාක්කි දෙනවා.
මේවා පොලු පාරවල් දහයක්. ස්වාමීනි.
මම සාක්කි දෙනවා. ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා එයාව මරන්න එපා. මම සාක්කි දෙනවා.
ඔයාලට මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔයාලගෙන් එක්කෙනෙක්, නියෝජිතයෙක් විදිහට කතා කරන්න.
හරි.
චූ ස්වාමියා මැරුණ වෙලාවේ, කන්ග් හන් සූ...
චූ ස්වාමියා මැරිලා හිටපු චෝන් කන්දේ නෙමෙයි හිටියේ,
ඒත් මාපෝ ගඟේ වරායේ හිටියේ.
මේවා රහයි. ඇත්තටම රහයි.
කන්න. ඒක හරි.
එදා, අපේ පවුලේ අය රෑ කෑම කෑවා...
කන්ග් හන් සූ නීතිඥතුමා එක්ක.
සල්ලි මෙතන තියෙනවා, ඒත් කොහෙද නෑනේ.
දැන් එන්න. එයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
එදා, හන් සූ...
ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
මේක විකාරයක්. මට ඉඟියක් දෙන්න.
එන්නකෝ. උත්සාහ කරන්න. මං ළඟ සල්ලි නෑ.
එයා හැමදේම හරි විදිහට අනුමාන කළා...
ඒ වංචාකාරයාට ලොකු පාඩුවක් වෙන්න.
තැබෑරුම
එදා රෑ, කන්ග් නීතිඥතුමයි එයාගේ සහායකයා සෝ වොනුයි...
මගේ තැබෑරුමට ඇවිත් ප්ලම් මත්පැන් බිව්වා.
කන්ග් හන් සූ නීතිඥතුමා කාවවත් මැරුවේ නෑ.
කරුණාකරලා එයාට අනුකම්පා කරන්න, ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න. කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
මම සාක්කි දෙනවා. කන්ග් නීතිඥතුමා වැරදිකරු නෙමෙයි.
මම සාක්කිකාරයන්ගේ කතා තේරුම් ගත්තා.
ඒත් මට ආරංචි වුණා...
ඔයාලා කන්ග් හන් සූගේ යාළුවෝ,
එහෙම නැත්තම් එයාගෙන් උදව් අරගත්ත අය කියලා.
ඒක...
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති, ඒත් අපි බොරු සාක්කි දුන්නේ නෑ.
කට වහගන්නවා. ඔයා කොහොමද කතාවට බාධා කරන්නේ?
එයාට දඬුවම් කරන්න! තේරුණා.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
මම කිසිම විදිහකින් කන්ග් හන් සූට සම්බන්ධ නෑ.
ඒ වෙනුවට අපි තරහින් ඉන්නේ, මොකද අපේ කට්ටිය...
අතීතයේ ගැටුමකට පැටලිලා හිටියා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනේ?
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් එයාලගේ මේ හැම සාක්කියක්ම...
ඇත්ත කියලා.
මොකද එදා දවස පුරාම මම කන්ග් හන් සූගේ පස්සෙන් ගියා,
මම වෙන කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
තැබෑරුම
මට එයාට පාඩමක් උගන්වන්න ඕනේ හින්දයි මම එයාගේ පස්සෙන් ගියේ.
ඒත් රෑත් එයා එක්ක කවුරුහරි හිටියා,
ඉතින් මම අතෑරලා දැම්මා.
වෙනත් විදිහකින් කිව්වොත්,
එදා කන්ග් හන් සූට චූ ස්වාමියාව මරන්න වෙලාවක් තිබ්බේ නෑ.
මගේ වචන බොරු කියලා ඔප්පු වුණොත්,
මම මගේ ඔලුව දෙන්න ලෑස්තියි.
මම ආයෙත් වැඩට ආව ගමන්ම මේවා වෙන්නේ ඇයි?
මේවා තවත් නරක් වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න බෑ.
සමාවෙන්න? මොකක්ද?
කන්ග් හන් සූ.
එයාව නිදහස් කරන්න!
ස්වාමීනි. ස්වාමීනි.
එයාව ලෙහන්න මට උදව් කරන්න. ස්වාමීනි, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ස්වාමීනි. හෙමින් කරන්න.
තාත්තා.
මම අන්තිමට...
උත්තරය හොයාගත්තා.
තාත්තා. ඔව්?
ඇයි අපි දුප්පත්?
මිනිස්සු මට කිව්වා...
මධ්‍යම පන්තියේ ඉන්න සාර්ථකම කෙනා ඔයා කියලා.
ඒ වගේම ඉස්කෝලෙදීත්, ඕනේම කෙනෙක්ට ඔයා වෙන්න බෑ කියලා මට කියලා දුන්නා.
හැමෝම ඔයාට ගරු කරනවා.
ඒත් ඒ ගෞරවය ලැබුණත්, ඔයාට පෝසත් වෙන්න බැරිද?
පෝසත් වෙන්න නම්, ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇහුව, දැක්ක, හැමදේම කැප කරන්න ඕනේ...
මේ සල්ලි එකතු කරන්න.
කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ වගේ ඉඳන්,
ඔයා ඔයාගේ ආසාවල් ගැන විතරක් හිතන්න ඕනේ.
ඒත් නීතිය තියෙන්නේ හැමෝටම...
ඒ වගේම හැමෝටම සාධාරණ වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් නීතියත් එක්ක වැඩ කරන මට ඒක කරන්න අමාරුයි,
පෝසත් වෙන්න.
එහෙනම්...
මම නීතිය ඉගෙන ගන්න එක ඉක්මනටම නතර කරලා...
නිලධාරියෙක් නොවී ඉන්න තීරණය කරනවා.
මගේ අරමුණ වෙන්නේ පෝසත් වෙන එකයි.
මම...
මගේ හීනය හැබෑ කරගත්තා.
මම පෝසත් වුණා.
ඔයා කියපු දේ හරි, යූ විනිසුරු.
ඔව්.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
තව එක දෙයක් තියෙනවා...
මම බලාගන්න වුවමනා.
මම බලන් ඉන්නම්.
සමහරවිට, ඔයාද ඒ...
පහුගිය සැරේ අපේ කාර්යාලයේ සල්ලියි ලියුමකුයි තියලා ගියේ?
එහෙමනම්,
කරුණාකරලා අහන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා දුන්නට සල්ලි වලට ස්තූතියි, මම බෙහෙත් ටිකක් අරගත්තා...
මුව අං වගේ ගණන් දේවල් දාලා හදපු.
හන් සූ මේ බෙහෙත් ටික බීලා ඉවර වෙද්දී,
එයාට ගොඩක් සනීප වේවි.
ඔයාට මොනවා හරි කරදරයක් වුණොත් කරුණාකරලා ඇවිත් අපිව හම්බවෙන්න.
හන් සූයි මමයි ඔයාගේ ඒ කරුණාවට අපිට පුළුවන් උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි!
අපිට විතරක් වැඩ ගොඩක් වැටුණා.
කුමරිය බැන්ද ගමන් මාලිගාවෙන් යාවි,
ඉතින් ඇයි එයා ආයෙත් ආවේ?
හොන්ග් ආර්යාවත් මේක ලොකුවට අරන් ඉන්නේ.
ඇයි එයාට තනියම උයන්න ඕනේ වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්නකෝ.
එයා ඉක්මනටම මාලිගාවෙන් යන්න පුළුවන්,
ඒත් එයා තාමත් කලින් හිටපු රජතුමාගේ දුව.
ඔයාලා ආයෙත් මේ වගේ කතා කළොත්,
ඔයාලට තව දවසක්වත් ජීවත් වෙන්න හම්බවෙන්නේ නෑ.
එහෙමයි, ආර්යාව. එහෙමයි, ආර්යාව.
ගිහින් තව වතුර අරන් එන්න.
එහෙමයි. එහෙමයි.
ඔයාගේ ගෞරවය පෙන්නන්න.
මේ යොන් ජූ කුමරිය, කලින් හිටපු රජතුමාගේ දුව.
මට මේක අදහාගන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මොකක්ද? මම මොකක් කිව්වද?
මටත් මෙහෙම දැනෙද්දී,
කුමරිය තවත් දුක් වෙනවා ඇති.
මටත් මෙහෙම දැනෙනවා.
හන් සූත් ගොඩක් දුක් වෙනවා ඇති.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මම මේ ප්‍රශ්නය මෙතනට ගෙනාවා.
කන්ග් නීතිඥතුමා!
අසාධාරණයක් වුණු අයට උදව් කරන එක නීතිඥයෙකුගේ වැඩක් නෙමෙයිද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
අපි දිනන්න ඕනේ.
මේක වෙන මුකුත් නෙමෙයිද...
මේක ඔයාට සෙල්ලම් පිටියක්ද?
මට ඔයාට මොනවා හරි දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක ගෞරවයෙන් කතා කරන්න එපා.
කවුරුහරි අහන් ඉන්නවා කියලා මට බයයි.
අපි විතරයි මේ ඉන්නේ.
ඒක නිසා,
ඔයා ආයෙත් මාව සෙල්ලමකට ගන්නද හදන්නේ?
එහෙම නැත්තම්...
ඔයාට ඕනෙද ගතකරන්න...
ටිකක් ළං වෙලා ඉන්න හැමවෙලේම අපි තනියම ඉන්න හින්දා?
ඔයා මාව පොළඹවගන්නද හදන්නේ?
තව කොච්චර කල් ඔයා ඔය වගේ ඇනුම්පද කියනවද?
ඔයා මාව බලන්න ආවේ...
මේ වගේ අපහාසයක් විඳින්න වෙයි කියලා නොහිතාද?
ඔයා මාව රවට්ටලා දිගටම විනෝද වුණානේ,
ඉතින් ඒ දේවල වලට ඒ ප්‍රතිඵලය ලබන්න ඕනේ.
මම මේක වෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මගේ ජීවිතේදී සෝ වොන් විදිහට ඔයාව හම්බවෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
ඉන්න ඕනෙටත් වඩා අපි මේ තරම් කිට්ටු වෙයි කියලවත්.
එහෙනම් අපි කිට්ටු වෙන්න කලින් ඔයා මට මේක කියන්න තිබ්බා...
ඔයා මට කියන්න තිබ්බා,
එහෙම නැත්තම් ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබ්බා.
මට ඔයාව ඕනේ වුණා.
ඔයා මේ හොය හොයා හිටපු දේ තමයි මේ.
කන්ග් ඉයොන් ජික් නිලධාරි
අවුරුදු හතකට කලින් වෙච්ච සිද්ධියේ ඇත්ත.
මේ කවරේ විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
මේ ලියුම දැකපු ගමන්ම යූ ඇමතිතුමා එතනට දුවගෙන ආවා...
මේ ගැන මගේ තාත්තට විරුද්ධ වුණා.
ඒ වගේම ඒ ගැන මෙයාලා ගොඩක් වෙලා රණ්ඩු වුණා.
ඒ වෙලාවේ මගේ තාත්තට තරහ පාලනය කරගන්න බැරි වෙලා, ඇදගෙන වටුණා,
ඊටපස්සේ ඉක්මනටම නැති වුණා.
ඔයාගේ පවුලට ඒ කාලේ සිද්ධ වුණ ඒ ඛේදවාචකය...
මගේ තාත්තගේ මරණයට හේතු වුණෙත් යූ ඇමතිතුමා තමයි.
එයා අපි දෙන්නගෙම ජන්ම හතුරෙක්.
ඉතින්...
ඔයා මේ හැමදේම කළේ...
ඔයාගේ පළිගැනීම ගන්නද?
ඔයා මට කිට්ටු වුණේ...
ඒ වගේම මාව රැවැට්ටුවේ...
ඒ හේතුව හින්දද?
මට හිතුණා අපිට එකිනෙකාට උදව් කරන්න පුළුවන් වේවි කියලා,
තාමත් මම එහෙම හිතනවා.
අපි එකට එකතු වෙලා වැඩ කළොත්...
නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද...
හිටපු රජතුමා කිසිම විදිහකින් මේකට වගකියන්න ඕනේ නෑ කියලා...
මගේ තාත්තගේ මරණයට?
මොකක්ද?
රජතුමාට මේක විනාශ කරන්න තිබ්බා.
නෑ.
එයාට මේ හැමදේකටම මගේ තාත්තට බනින්න තිබ්බා.
නෑ, අඩුම තරමේ...
මම මේ ගැන හොඳ විදිහකට හිතුවත්,
මොනවා වුණත්, එයාට තිබ්බා...
එයා මැරෙන්න කලින් මගේ තාත්තගේ ජීවිතේ බේරන්න.
ඔයා කිව්වා...
අපි එකිනෙකාට ණය නෑ, මොකද අපි හම්බවෙන්නම ලියවිලා තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාට ආශ්චර්යයක් කියලත් කිව්වා.
ඒත් අපි දෙන්නම වැරදියි.
ඔයා මගේ ආශ්චර්යය නම් නෙමෙයි, මගේ ශාපයක්.
අපේ ඉරණමත් නරකයි.
ඉතින්, අපි ආයේ කවදාවත් එකට මුකුත් කරන්නේ නෑ...
අපේ ජීවිත කාලේ පුරාවටම.
සෝවොන්ගක්
අන්තිමටම, මගේ පරණ,
කර්මයක් වගේ තිබ්බ ප්‍රශ්නය විසඳුවා.
රජතුමනි,
මේ තියෙන්නේ ඇමති කමිටුවෙන් ගත්ත න්‍යායපත්‍ර.
කරුණාකරලා බලන්න.
රජතුමනි!
මම ඔයාව හම්බවෙන්න අවසර ඉල්ලනවා, රජතුමනි!
රජතුමනි,
මම මෙතන ඉන්නවා!
රජතුමනි!
රජතුමනි.
මම ඔයාට තෑග්ගක් අරගෙන ආවා.
ඔයා කවුද?
ඔයා කවුරු කියලා හිතාගෙනද මෙතන මේ සද්ද කරන්නේ?
දැන්ම මෙතනින් යන්න!
ඔයා කොහොමද මේ තරම් දුර ආවේ?
බලපත්‍රය
මම හිතුවේ කලබලයක් වුණු වෙලාවක මේ බලපත්‍රය පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටේවි.
මෙතන ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ නැතුව යන්න.
මම ජීවත් වෙන්නේ...
නගරයෙන් පිට ඉන්න නීතිඥයෙක් විදිහට.
මගේ නම කන්ග් හන් සූ.
ඒ වගේම මම...
මේ රාජධානියේ රජතුමාගේ යාළුවෙක්,
රජතුමනි.
මම ආවේ හොඳ බීම බෝතලයක් ඔයත් එක්ක බෙදාගන්න.
මොන විකාරයක්ද!
ඔයා කොහොමද රජතුමාගේ යාළුවා කියලා ඔයාටම කියාගන්නේ?
ඒක ඇත්ත.
එයා මගේ යාළුවෙක්. කඩු අරගෙන එයාට එන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගේ ඒ ලොකු කරුණාවට ස්තූතියි.
මේක හරිම ලස්සන දර්ශනයක්.
මොනවා වුණත් මේක මාලිගාවක්නේ.
මේ මණ්ඩපයේ හැම කොටසක්ම...
ලොකුයි, හයියයි, ඒ වගේම ලස්සනයි.
ගස්, මල් වගේම ගල් පවා...
රත්තරන් තරම්ම ගණන් වගේ පේනවා.
ඒ වගේම මේ හුළඟත්.
මාපෝ වරායේ තියෙන හුළඟත් එක්ක බැලුවාම,
මේකේ සුවඳත් වෙනස්.
මේක සුවඳක් නෙමෙයි. පුදුම සුවඳක්.
ප්ලම් මත්පැන් විකුණුවේ පාක් නේද?
එයාගේ ව්‍යාපාරේ කොහොමද?
ඔයා...
මේ තරම් කල් ගිහිල්ලත් ඒ ගැන හොයන්න ආසාවෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා ටිකක් පරක්කුයි...
ඔයාගේ මිනිස්සු ගැන හොයලා බලන්න.
මට තේරෙනවා. ඔයා...
ආපහු බලය ගන්න හිත හිතා ඉන්නවා...
ඇමතිගෙන් ඔයාගේ රාජකීය බලය.
ක්වොන් ස්වාමියාගේ නඩුව මෙච්චර නරකට කරලා,
ඔයා කොහොමද මාලිගාවට එන්න හිතාගත්තේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනෙද?
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව මුළු හදවතින්ම පරිස්සම් කරාවි.
මම ඔයාව පරිස්සම් කරාවි?
ඔයා ඇයි එහෙම හිතන්නේ?
කුමරිය ඔයාට තාම මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
මම කවුද කියලා.
මට තේරුණා.
කුමරියට නම් කියන්න එපා.
එහෙමයි, ආර්යාව. මට මොනවා කියන්නද?
ඉතින්...
යොන් ජූ කුමරිය!
ඇයි ඔයා මාලිගාවට ආවේ?
ඉතින්,
මගේ තාත්තා ඔයාගේ තාත්තට ණයයි,
ඇයි ඔයාට ඕනේ මම ඒ ණය ගෙවනවා දකින්නද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක ඉල්ලන්නද?
මට ඔයාගෙන් සල්ලි ගොඩක් ඉල්ලන්න තිබ්බා...
පොලියත් එක්කම එකතු කරලා.
ඒත්, මට මගේ දෙමව්පියන්ට ආයෙත් පණ දෙන්න බැහැනෙ.
මට ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දකින්න ඕනේ වුණා.
ඔයාට කොච්චර දේවල් තියෙනවද...
ඔයාට මොනවද හම්බවෙන්නේ කියලා...
ඔයා වෙන අයගේ ජීවිත දිහා පල්ලෙහයින් බලන්න.
ඉතින්, මේක හරිම ලස්සන තැනක්.
ඉතින් මට...
ඔයාගෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා...
ඔයාගේ යාළුවෙක් හැටියට.
කරුණාකරලා ඔප්පු කරන්න...
ඔයාට පරිස්සම් කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔයාගේ මේ රාජධානියේ ඉන්න මිනිස්සුන්ව.
හැමෝම මගෙන් ඉල්ලනවා මම කවුද කියලා ඔප්පු කරන්න කියලා.
මොකක් කිව්වා?
රජතුමනි, යූ විනිසුරු ඇවිල්ලා ඉන්නවා.
මම හන්සොන්බු වල යූ ජි සන් විනිසුරු.
රජතුමනි, මම ඔයාට ආචාර කරනවා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, යූ විනිසුරු.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ මම මෙතන මොකද කරන්නේ කියලද, එහෙම නැත්තම් මම කොහොමද පණපිටින් ඉන්නේ කියලද?
අපි ඒ දෙකම අහමු.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ඒ දෙකටම අකමැතියි කියලා.
මම ඇහුවේ ඔයාට ලොකු වාසනාවක් තියෙනවා වගේ පේන හින්දයි.
ඒක වාසනාව නෙමෙයි. ඒක මගේ දක්ෂකම.
ඒ වගේම, ඔයාම හිතන්නකෝ ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ඉපදුණේ රත්තරන් තොටිල්ලක.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
අපි කියමු මගේ ආච්චි තමයි යූ විනිසුරුව ගෙන්නුවේ,
ඒ වගේම මම ඔයාව ගෙන්නුවා, කන්ග් නීතිඥතුමා.
අද තියෙන විශේෂ දේ මොකක්ද?
අද යොන් ජූ කුමරියගේ උපන්දිනේ.
ඉතින්, කරුණාකරලා ඔයත් අපි එක්ක මේක සමරන්න.
මුළු ගෞරවයෙන්ම කියනවා, රජතුමනි,
මට මේකට එකතු වෙන්න පුළුවන්කමක් නෑ කියලා හිතනවා.
මට යන්න දෙන්න.
එයා කවදාහරි එකතු වුණාද නැද්ද කියලා හිතුවා වගේ.
උපන්දිනයක්?
මේක මගේ උපන්දිනයනේ.
අද හොල්මන් උත්සව දවස.
හැම කම්කරුවෙකුගේම උපන්දින දවස.
නෑ, ඇත්තටම. අද මගේ උපන්දිනෙත්.
මේ තියෙන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් මගේ තෑග්ග.
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
කුමරිය!
කුමරිය.
අත අරින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොකක් වෙනකන්ද බලන් ඉන්නේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ සපත්තු අඳින්නේ නෑ.
මම ඒවා විසි කළා.
මොකක්?
ඒවා ඔයාට අයිති දේවල් නෙමෙයි.
ඒවා අයිති සෝ වොන්ට.
ඔයා මොන තීරණයක් ගත්තත්,
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඒත් ඔයා මේ වගේ අපහසුවෙන් ඉන්නවා මට බලන් ඉන්න බෑ.
කුමරිය...
යූ විනිසුරු.
ගෙන කන්න.
ඔයාගේ ඒ කරුණාවට ස්තූතියි, කුමරිය.
එක පාරක්,
මම ඔයාට සපත්තු දාලා ප්‍රාර්ථනා කළා...
ඔයාට යන්න ඕනෙනම් ඕනේම තැනකට යන්න කියලා,
ඕනේම බාධකයක් පැනලා යන්න කියලා,
ඒ වගේම හොඳ තැනකට, වටිනා තැනකට යන්න කියලා.
ඒක...
ලොකු ප්‍රාර්ථනාවක්.
ඉතින්,
මම ආයෙත් මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඔයා නම් කවදාවත්...
මම ඉන්න තැනට එන්න එපා කියලා.
සුබ උපන්දිනක් වේවා,
කුමරිය.
මට අලුත් පත්වීමක් හම්බුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාගේ පැත්තට එන්න බෑ,
ඒත් මම...
අපිට එකට එකතු වෙලා සටන් කරන්න විදිහක් හොයලා බලන්නම්.
මොකක්, එයා ප්ලම් මත්පැන් ගත්තද?
ඔව්, පාක් මට ඒක කිව්වා.
හන් සූ ලොකු ගෙදරක ඉන්න යාළුවෙක්ව හම්බවෙන්න ගියා.
එයාට හිස් අතින් යන්න බෑනේ,
ඉතින් එයා ගොඩක් පරණ ප්ලම් මත්පැන් බෝතලයක් ගත්තා.
මාලිගාවට.
මොකක්?
මේ පිස්සා මාලිගාවට ගිහින්!
එයා ගිහින් තියෙන්නේ රජතුමාව හම්බවෙන්න!
වෙන්න බෑ.
ඒක ලේසි පහසු තැනක් නෙමෙයිනේ.
රජයේ කාර්යාලයකට යන්නත්,
එයාට ගුටි කන්න වුණානේ.
දැන් මාලිගාවට?
මාලිගාවට යන්න, එයා කොහොමත්...
එයාගේ ජීවිතේවත් දෙන්න ඕනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම. අනිවාර්යයෙන්ම.
ඉන්න.
මොකක්?
ඔයාට මේ සද්දේ ඇහෙනවද?
සද්දේ? ඔව්.
මටත් ඇහෙනවා.
හන් සූ? ස්වාමීනි!
ආයුබෝවන්.
ඔන්න ඉතින්. හායි කියන්න.
එයා තමයි අපේ අලුත් සේවාදායකයා.
සේවාදායකයෙක්?
මම හදන්නේ...
මේ දරුවාව ජොසොන් වල ඇත්තම අයිතිකාරයා කරන්නයි.
ඔහොම ඉන්න, ඔහොම ඉන්න.
බය වෙන්න එපා, පුංචි සේවාදායකයා.
ඉඩම් නඩුවක්?
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
එකක් තෝරගන්න.
කපටිකම...
එහෙම නැත්තම් අපේ පොරොන්දුව කඩන එක.
මේ නඩුව මගේ විතරක් සටනක් නෙමෙයි.
ඊටත් වඩා,
කන්ග් හන් සූ අනිත් පැත්තේ කෙනාව බේරගන්න හදන්නේ.
ඔයා අර ජනප්‍රිය කන්ග් හන් සූ නීතිඥතුමාද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️